Analyse de la compétitivité de la France dans le secteur de la Haute couture

### 2024-05-16 06-text/draft.tex
draft: graphiques + tables parts de marché

\begin{table}[ht]
  \centering
  \begin{tabular}{lrr}
    \hline
   Concurrents & 2010 & 2022 \\
    \hline
    \input{../05-output/02-tables/table-nb-product-by-concu.tex}\\
    \hline
  \end{tabular}
  \caption{Nombre de produits par concurrents}
  \label{tab:nb-product-by-concu}
\end{table}

@@

\begin{figure}[!h]
  \centering \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../05-output/01-graphs/market-share-hg-exporter-regions-general.png}
  \caption{Parts de marché des régions exportatrices}
  \label{fig:market-share-hg-exporter-regions-general}
\end{figure}

\begin{figure}[!h]
  \centering \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../05-output/01-graphs/market-share-hg-exporter-regions-bijouterie.png}
  \caption{Parts de marché des régions exportatrices}
  \label{fig:market-share-hg-exporter-regions-bijouterie}
\end{figure}

>>>>

% Table du nombre de concurrents par produits sélectionnés
\begin{table}[ht]
  \centering
  \begin{tabular}{lrr}
    \hline
   Concurrents & 2010 & 2022 \\
    \hline
    \input{../05-output/02-tables/table-nb-product-by-concu.tex}\\
    \hline
  \end{tabular}
  \caption{Nombre de produits par concurrents}
  \label{tab:nb-product-by-concu}
\end{table}

@@

% part de marché des régions exportatrices par secteur (sauf bijoux)
\begin{figure}[!h]
  \centering \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../05-output/01-graphs/market-share-hg-exporter-regions-general.png}
  \caption{Parts de marché des régions exportatrices par secteurs}
  \label{fig:market-share-hg-exporter-regions-general}
\end{figure}

% parts de marché des régions importatrices pour le secteur des bijoux
\begin{figure}[!h]
  \centering \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../05-output/01-graphs/market-share-hg-exporter-regions-bijouterie.png}
  \caption{Parts de marché des régions exportatrices sur le secteur de la bijouterie}
  \label{fig:market-share-hg-exporter-regions-bijouterie}
\end{figure}

% Table des parts de marché des pays exportateurs par secteur
\begin{table}[ht]
  \centering
  \begin{tabular}{lrrr}
    \hline
   Pays & Secteurs & 2010 & 2022 \\
    \hline
    \input{../05-output/02-tables/table-market-share-country-exporter.tex}\\
    \hline
  \end{tabular}
  \caption{Parts de marché des exportateurs par secteur en 2010 et 2022}
  \label{tab:market-share-country-exporter}
\end{table}

\subsubsection{Parts de marché des régions importatrices}

% part de marché des régions importatrices par secteur (sauf bijoux)
\begin{figure}[!h]
  \centering \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../05-output/01-graphs/market-share-hg-importer-regions-general.png}
  \caption{Parts de marché des régions importatrices par secteur}
  \label{fig:market-share-hg-importer-regions-general}
\end{figure}

% parts de marché des régions importatrices pour le secteur des bijoux
\begin{figure}[!h]
  \centering \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../05-output/01-graphs/market-share-hg-importer-regions-bijouterie.png}
  \caption{Parts de marché des régions importatrices sur le secteur de la bijouterie}
  \label{fig:market-share-hg-importer-regions-bijouterie}
\end{figure}

% Table des parts de marché des pays importateurs par secteur
\begin{table}[ht]
  \centering
  \begin{tabular}{lrrr}
    \hline
   Pays & Secteurs & 2010 & 2022 \\
    \hline
    \input{../05-output/02-tables/table-market-share-country-importer.tex}\\
    \hline
  \end{tabular}
  \caption{Parts de marché des importateurs par secteur en 2010 et 2022}
  \label{tab:market-share-country-importer}
\end{table}
